[حبيبتي العبقرية]
[الحلقة الرابعة عشرة]
تشي شيا، دعيني أخبركِ
إذا كنتِ تبحثين عن هاتف
فقد جئتِ إلى الشخص المناسب
أنا أعرف جميع الهواتف
وجميع الطرازات معرفة تامة
... هذا
هذا هو الهاتف الذي يروّج له أخي
وهو متوفر بثمانية ألوان
ويحتوي أيضًا على مئة وخمسة
من المؤشرات الضوئية النابضة
ويمكنكِ تخصيص لون الإضاءة بنفسكِ
أليس رائعًا؟
[آيسون – 1999 يوانًا]
جميل جدًا، لكنه غالٍ قليلًا
ميزانيتي لا تكفي
ماذا عن هذا؟
هذه علامة تجارية كبيرة
كما أن هيكله بطلاء يشبه طلاء البيانو
وسعره مناسب أيضًا
هذا جميل أيضًا
ماذا عن هذا؟
هذا؟
كيف أنني لم أرَ هذه
العلامة التجارية من قبل؟
أليس هذا منتجًا مقلدًا؟ -
أختي -
يا لكِ من صاحبة ذوق رفيع
ذوقكِ رائع حقًا
طوال هذه السنوات
كنت أنتظر دائمًا
أن يظهر شخص يفهمه حقًا
يفهم مَن؟
هاتف الملك الخارق
الذي سيصبح قريبًا
رائد الهواتف في المستقبل
أداؤه مذهل وسرعته مذهلة للغاية
وقدرة بطاريته خارقة
يكفي أن تشحنيه لمدة ساعتين فقط
ثم تستمتعين باستخدامه أسبوعًا كاملًا
كما أنه لا يتضرر بسهولة عند السقوط
ومقاوم للماء أيضًا
ألا تصدقان؟
أرأيتما؟ إنه مقاوم للماء
وهذا ليس كل شيء
انتبها جيدًا
هل رأيتما يومًا هاتفًا بهذه الصلابة؟
أريد فقط أن أسألكما
هاتف واحد بعشر مزايا متكاملة
هاتف الملك الخارق جدير بالثقة حقًا
واختياره هو القرار الصحيح
يا صاحب المتجر، أنا لست
بحاجة إلى تكسير الجوز بالهاتف
يكفي أن أتمكن من إجراء
المكالمات وإرسال الرسائل فحسب
والأهم من ذلك، أن يكون سعره مناسبًا
أريد أن أشتري واحدًا لأخي أيضًا
يا أختي، إذا اشتريتِه اليوم
فسأمنحكِ خصمًا
!هل أنتِ متأكدة؟ الملك الخارق
[آيمور]
ما هذا؟
بهذه الميزانية يمكن شراء هاتفين
ولا داعي لانتظار ما بعد رأس السنة
فلنتقاسم الخير معًا
... أليس هذا
هاتفًا مقلدًا؟
هذا هو هاتف الملك الخارق
ألا تعلم؟ هذا الهاتف
ليس قويًّا في الأداء فقط
بل جودته ممتازة أيضًا
الهواتف الغالية يبيعون فيها
قيمة العلامة التجارية فقط
وأنا أرى أن ذلك ليس ضروريًا
... ألا يمكنكِ
إرجاعه؟
ولماذا تريد إرجاعه؟
إذا أرجعته يمكنكِ شراء هاتف أغلى
وهو الهاتف الذي تفضلينه أكثر
وربما سأحتاج أنا أيضًا إلى
هاتف جديد مع حلول رأس السنة
فأنا الآن لستُ بحاجة ماسة إلى هاتف
لكنني اخترتُ هذا اللون بعناية
فاللون الذهبي يرمز إلى الخريف
والأزرق يرمز إلى الصيف
بما أنه لا يعجبكَ يا أخي
سأقوم بإرجاعه إذن
حسنًا حسنًا، يعجبني، يعجبني حقًا
هذا ... هذا هو
هاتف الملك الخارق، أليس كذلك؟
لقد سمعتُ عن هذا الهاتف
يمكنه حقًا كسر الجوز
سأستخدم هاتفكِ لأجرب
رائع! إنه متين جدًا
مرحبًا أيها الزميل جيانغ
خمن من أنا
مرحبًا
هل أنتِ لين تشي شيا؟
كيف عرفت أنني أنا؟
ألم تطلبي مني أن أخمن؟
لقد خمنتُ للتو
هذا رقمي، احفظه عندكَ
أنتَ أفضل صديق لي
وأنتَ أول من أخبرته
سأخبركَ بشيء مدهش
اليوم عندما كنتُ أختار رقم الهاتف
رأيتُ مجموعة من أرقام الهواتف
وكان آخر أرقام أحدها
هو تاريخ ميلادكَ
أليس هذا مدهشًا؟
[الرد على المكالمة]
لكن للأسف لم أجد رقمًا يحمل تاريخ ميلادي
هذا مؤسف قليلًا
لكن مع ذلك نحن محظوظان، أليس كذلك؟
كما أن هذا الرقم يسهل تذكره
لا بأس به
فأنا أتذكر أرقام الجميع أيضًا
إذًا فخاصية جهات الاتصال في الهاتف
عديمة الفائدة بالنسبة لكِ، أليس كذلك؟
لين تشي شيا
بأي اسم حفظتِ رقمي؟
جيانغ يوي باى
لكن عادةً بين الأصدقاء المقربين
يكون هناك لقب خاص
لا يعرفه إلا الشخصان فقط
... ذلك الاسم
إذًا عليّ أن أفكر في الأمر جيدًا
لن أكمل حديثي معكَ الآن
عليّ إخبار أصدقائي الآخرين
حسنًا إذن، إلى اللقاء
إلى اللقاء
[إنهاء المكالمة]
جهات الاتصال ]
[ الاسم: جيانغ جيانغ جيانغ جيانغ
... جيانغ
يا بُني
كم أصبحت الساعة؟
لماذا لم تنم بعد؟
أمي، لقد عدتِ
لقد تأخرتِ اليوم كثيرًا
في الآونة الأخيرة كثرت الأعمال
وكثرت معها المناسبات الاجتماعية
... لكن أنتَ
ما الذي يجري معكَ؟
تدرس حتى وقت متأخر كل يوم
قلة النوم ليست جيدة
أليست الامتحانات النهائية على الأبواب؟
يجب أن أستعد جيدًا
درجاتكَ جيدة أصلًا
فلا تكن قاسيًا على نفسكَ هكذا
هذا لا يكفي
الجميع يبذل قصارى جُهده
ولا يمكنني أن أتراخى
ما زلتُ أرغب في تحسين ترتيبي السابق
انظر كم أصبحت طويل القامة
ومع ذلك ما زلتَ تتحدث كطفل صغير
... أبناء الآخرين
يحتاجون دائمًا إلى من
يدفعهم للدراسة مرارًا وتكرارًا
... أما أنتَ
فالعكس تمامًا
يجب أن أحثكَ على أخذ قسط من الراحة
حسنًا، حسنًا، حسنًا
لن أثرثر كثيرًا بعد الآن
اخلد إلى النوم مبكرًا
وعليكَ أن تنظم وقتكَ بنفسكَ
حسنًا يا أمي
... جيانغ
تريدين أن تدرسيني
تركز مذكرات ملاحظة البشر]
[على البشر العاديين
لأنني إنسان عادي
[مراجعة للأبحاث الأولية حول أنماط التفكير]
أجل
أشعر أن نصف روح التنافس لديّ
كانت بفضلكِ، فقد كنتِ أنتِ من زرعها فيّ
سأعترف بخطئي وأصلحه
أنا أعتذر لكَ الآن
جيانغ يوي باى ليس إنسانًا عاديًا
بل عبقري عظيم
[جهات الاتصال – الاسم: إنسان غير عادي]
[نادي الفلك]
جين باى هوي
مرحبًا
لقد أتيتِ حقًا
مرحبًا بكِ في نادي الفلك
تجولي كما تشائين
ما الذي تفعله؟
أقوم بضبط هذه القبة
... أريد أن أشاهد
تسجيل زخة الشهب التي صورناها سابقًا
زخة شهب؟
نعم
هل تريدين المشاهدة معي؟
حسنًا
... زخة الشهب هذه المرة
كانت قبل ليلتين
حوالي الساعة العاشرة والنصف
ظهر أولًا خسوف جزئي للقمر
ثم بلغت زخة الشهب ذروتها
تفضلي بالجلوس أولًا
وفي النهاية تشكَّلت ظاهرة نادرة
تمثلت في شروق القمر
أثناء الخسوف مع زخة الشهب
ولأن هذه القبة التي نحن
فيها هي جهاز محاكاة
لذا لو كنتِ تشاهدينها في
الموقع الحقيقي لكان المشهد أكثر إبهارًا
أين زخة الشهب؟
انتظري قليلًا
لقد رأيتها
هل تتمنين أمنية؟
لماذا توقفت الشُهب عن الحركة؟
ألم تكوني تتمنين أمنية؟
لقد أوقفتها مؤقتًا من أجلكِ
إذا لم تكن هناك أي أسئلة أخرى
‫‪]‬الاجتهاد المستمر]
[والسعي بشجاعة نحو الصدارة]
فقد انتهى درسنا اليوم
دعوني أضيف بضع كلمات أخرى
ضعوا الأقلام أولًا
... فصلنا التجريبي
يضم أفضل مجموعة من الطلاب في الصف بأكمله
هذا أمر لا شك فيه
... لذلك، اعتدتم
أن يمدحكم الآخرون لذكائكم
واعتدتم أن تكون درجاتكم
أفضل من الآخرين
... لكن
لا يمكنكم الاعتماد على الاعتياد
في امتحانات نهاية الفصل
المواد التي تظنون أنكم ضمنتموها
قد تكون هي فرصة الآخرين لتجاوزكم
قد تكون الأسئلة التي تظنون
أنكم أجبتم عنها إجابةً صحيحة
هي في الواقع السبب الرئيسي
وراء تراجع ترتيبكم
لذلك فإن الفصل التجريبي ليس بطاقة نجاة
عليكم أن تكونوا أكثر دقة وأكثر حذرًا
وهناك أيضًا نظام الاستبعاد
في الفصل التجريبي
سيجمع بين نتيجتي امتحانين
ومن يخرج من قائمة الخمسين الأوائل على
مستوى الدفعة يُنقل تلقائيًا إلى فصل آخر
وهذا الأمر يعرفه الجميع
وحينها لن يستطيع أحد مساعدتكم
لذا، بما أن الإجازة ستبدأ قريبًا
ولا أريد أن تؤثر النتائج
على احتفالكم بالعام الجديد
لذلك أرجوكم اجتهدوا في الامتحان، حسنًا؟
حسنًا
بصوت أعلى، حسنًا؟
‫‪]‬الاجتهاد المستمر]
[والسعي بشجاعة نحو الصدارة]
اجتهدوا جيدًا في الامتحان
بالتوفيق ولا تتوتروا
أخي، ماذا سنأكل اليوم؟
أليس هنا؟
كيف وصل هذا الكتاب إليكَ؟
أعادته جين باى هوي قبل يومين
لقد مزق والدها هذا الكتاب
لماذا؟
لأنها لم تحقق نتيجة جيدة
في الاختبار الشهري الأخير
وظن والدها أن اهتمامها
لم يعد منصبًا على الدراسة
... لذلك، إهداؤكِ هذا الكتاب لها
يعتبر محاولة متعمدة لتشتيت انتباهها
كيف يقال إنها لم تحقق نتيجة جيدة؟
ما زالت من أوائل الصف
كما أنها كانت دائمًا مجتهدة في الدراسة
في نظر والديها
وفي نظر كثير من الناس أيضًا
إذا لم تحصل على المركز الأول
فذلك يعد فشلًا في الحياة
... تمزيق الكتاب
هو مجرد طريقة متطرفة للتعبير
هل المركز الأول مهم إلى هذه الدرجة؟
حتى جيانغ يوي باى كان
يريد دائمًا أن يهزمني
ويحصل على المركز الأول
لكن الدرجات ليست كل شيء
عبارة إن الدرجات ليست كل شيء
لا يحق أن يقولها إلا من سبق
أن حصل على المركز الأول
على أي حال، لا تتدخلي في الأمر
ولا تخبري جين باى هوي أيضًا
فهي تشعر بالأسف الشديد أيضًا
تبقى على نهاية الامتحان عشر دقائق
يرجى الانتباه إلى الوقت
كان الامتحان جيدًا
صحيح
هيا بنا
لقد استهنتُ بالأمر، لقد استهنت بالأمر
كان يجب أن أحصل على
الدرجة الكاملة في العلوم
ولا أعلم من أين خُصم
مني درجتان في سؤال تافه
فو شيوان
لولا إهمالي
لما تمكنتَ من اللحاق بي
إذًا من الأفضل أن تكون
أكثر جدية في المرة القادمة
... ففي النهاية، لا يصلح
استخدام العذر نفسه مرةً ثانية
... بالمناسبة
... سمعتُ أن
تناول نقانق النشا يبدو
أنه ليس جيدًا للدماغ
كفاكَ هراءً
كيف لم تحصل لين تشي شيا على المركز الأول؟
!هذا غير منطقي
هل لأن الأحداث الأخيرة كانت كثيرة جدًا
فشتتت تركيزها؟
لكن حتى مع ذلك ليس من المعقول
أن تصبح في المركز الخامس
لم يعد يفصلني عن
لين تشي شيا سوى أربعة مراكز فقط
هذا يمنحني حماسًا كبيرًا
ماذا عن تينغ تينغ؟
تانغ تينغ تينغ ثقيلة الوزن
مستواها مستقر للغاية دائمًا
لكنها تراجعت عدة مراكز أخرى
هيا بنا
تهانينا
لقد أبليتِ بلاءً حسنًا
ترتيب نتائج امتحان نهاية الفصل الدراسي]
[ للسنة الأولى من المرحلة الثانوية
[1. جين باى هوي] [2. جيانغ يوي باى]
[3، تشاو لي] [4، لي يوان يوان]
[5. لين تشي شيا] [6. وانغ شين روي]
يبدو أنني كتبتُ هذه المعادلة بشكل خاطئ
لكن لماذا خُصم مني درجتان؟
تينغ تينغ مستواك في
المواد العلمية ليس جيدًا
وخاصة الرياضيات
يمكنني الحصول على درجة أعلى منكِ
حتى لو أجبت وأنا مغمض العينين
اغرب عن وجهي
لا أرغب في التحدث معكَ الآن
لين تشي شيا
هل يمكنكِ إعارتي ورقة امتحان الرياضيات
خاصتكِ لألقي نظرة عليها؟
أريد أن أقارن الإجابات
شكرًا لكِ
!إذًا كان هذا المقصود في السؤال الأخير
أنا لم أفهم نص السؤال حتى
هذا ليس صحيحًا
لقد أجبتِ على جميع
المسائل الكبيرة بشكل صحيح
فمن أين خُصمت درجاتكِ؟
كيف أخطأتِ في هذا السؤال؟
حتى أنا أجبت عليه بشكل صحيح
وهذا أيضًا
... أنا ... أنا
لقد ... لقد شرد ذهني أثناء الامتحان
شكرًا لكِ
لين تشي شيا
لماذا فعلتِ هذا؟
ما الأمر؟
الرياضيات هي نقطة قوتكِ الكبرى
كيف يمكنكِ أن تخطئي في حساب أول سؤالين؟
لقد فعلتِ ذلك عمدًا، أليس كذلك؟
لا، لم أفعل
هل تظنين أنكِ إن تساهلتِ معي
سأستطيع الفوز عليكِ؟
هل هذه شفقة منكِ عليّ؟
هل تظنين أنني غبية؟
خلال فترة امتحانات نهاية الفصل
كنتُ أنام كل يوم بعد منتصف الليل
لكن في النهاية، كانت
المسابقة التي فزت بها مزيفة
أنا لا أدرس من أجل ترتيب الامتحانات
أما أنا فنعم
!كفى
[نحو بحر النجوم، والسعي وراء الأحلام]
هيا، افتحوا الكتاب على
الصفحة السابعة والستين
[التعليم أساس الخطة الممتدة لمئة عام]
ماذا تفعل؟
أنا أراقبكِ
وأستعد أيضًا لكتابة
مذكرات ملاحظة البشر عنكِ
وماذا لاحظت إذن؟
... لقد لاحظتُ
الطالبة لين تشي شيا
وهي تحاول أن تصبح أكثر
حنكة في التعامل مع الآخرين
فسلكت طريقًا ملتويًا قليلًا
ولكي ترفع ترتيب صديقتها
تعمدت أن تخفض درجاتها في الامتحان
لكن بسبب أسلوبها السيئ
انكشف أمرها
كنت أظن أنني بذلك أساعد جين باى هوي
لكنني لم أفهم لماذا غضبت
لين تشي شيا، هل تعلمين؟
... على الرغم من أنكِ هذه المرة
جعلت ترتيبي يتجاوز ترتيبكِ
بتعمدكِ خفض درجاتكِ
فهذا بالنسبة لي
ليس أمرًا يبعث على السعادة على الإطلاق
وأظن أن جين باى هوي تشعر بالأمر نفسه
في الاختبار الشهري الماضي لم
تحقق جين باى هوي نتيجة جيدة
وربما طوال هذا الشهر
كانت تبذل جهدًا هائلًا
وكلما شعرت بأنها
لم تعد قادرة على الدراسة
... كانت تفكر
ربما لو بذلتُ جهدًا أكبر قليلًا
لاستطعتُ تجاوزكِ
وذلك كان يمنحها الدافع
لكنها لم تعتبركِ عدوةً لها
بل اعتبرتكِ منافسة لها
وهذا نوع من الإعجاب والتقدير والاحترام
تمامًا كما في مباراة كرة قدم
عندما يلتقي أفضل لاعبين في الفريقين
يقف الجمهور ويهتف
لأن الجميع ينتظر مواجهة
يَبذل فيها كل طرف قصارى جهده
وبغض النظر عن الفوز أو الخسارة
فإنهما يتبادلان القمصان بعد المباراة أيضًا
إنها لحظة جميلة جدًا
... الأمر أشبه بـ
بأن تستعدي لمباراة ما
استعدادًا تامًا ومكثفًا للغاية
لكن الخصم ينسحب فجأة
فهل ستشعرين بالسعادة حينها؟
هذه أحدث أوراق الاختبارات
التجريبية لمادة الرياضيات
المُعدَّة وفقًا لمحتوى السنة
الأولى من المرحلة الثانوية
والمتوافرة في المكتبات
جين باى هوي
أود أن أدعوكِ
إلى منافسة أخرى أثناء استراحة الظهيرة
... وأعدكِ
أنني هذه المرة سأبذل كل جهدي
إذًا أسرعي في تناول الطعام
وإلا فلن يتبقى وقت كافٍ للامتحان
اسعَ وراء المعرفة والحقيقة]
[ومارس بجدٍ وابتكر
لين تشي شيا
أجيبي على الأسئلة جيدًا هذه المرة
لا تقلقي، لن أتساهل معكِ
[مواجهة]
♪ العالم عبارة عن
لوحة ألغاز ملونة بلا حدود ♪
♪ أنا صاحب الخيال الجامح
دائمًا ما أبدو غير منسجم مع الآخرين ♪
♪ معادلات عقلي، أبعثرها ثم أعيد ترتيبها ♪
♪ هل الوحدة هي
الموهبة الوحيدة التي أملكها؟ ♪
♪ صيفٌ صائفٌ يتوارى تحت ظلال الأشجار
ترى ما الذي ينتظرني لأجيبه؟ ♪
♪ نسيم خفيف يمر على وجهي ♪
♪ متغيرات غير متوقعة، كيف نستنتج منها ♪
♪ أجمل لحظة على الإطلاق؟ ♪
♪ الركض، نحو آفاق تنتظر استكشافي ♪
♪ المجهول، إنه ساحر
إلى درجة تجعلني مفتونًا به ♪
♪ في ريعان الشباب، أقف على أطراف أصابعي ♪
♪ كل شيءٍ جلي، والزمن يمضي بخفةٍ ♪
♪ الاستنتاج ♪
أشعر أن أدائي كان أفضل من
امتحان نهاية الفصل الدراسي
وأنا أيضًا
اسعَ وراء المعرفة والحقيقة]
[ومارس بجدٍ وابتكر
ظهرت نتيجة جين باى هوي
كم درجة حصلت عليها؟
!يا إلهي
!مئة وثمانية وأربعون
أعلى بدرجتين من نتيجتها في
امتحان نهاية الفصل الدراسي
صحيح
رائعة حقًا
لم تُخطئي إلا في سؤال إكمال الفراغ -
أحسنتِ -
هذا مدهش حقًا
ماذا عن لين تشي شيا؟
نتيجة لين تشي شيا ظهرت أيضًا
المركز الأول
باى هوي، لقد كان أداؤكِ جيدًا هذه المرة
لقد أثمر اجتهادكِ بالفعل
فالسماء تكافئ المجتهدين، أتعلمين ذلك؟
انظري
كان من الصواب أن أمنعكِ أنا ووالدكِ
من المشاركة في تلك الأنشطة اللامنهجية
التي لا فائدة منها
وإلا كيف كنتِ ستحصلين
على هذه الدرجات الممتازة؟
أما هذه الدرجات الخمس
المفقودة في اللغة الصينية
فأظن أنها خُصمت من موضوع التعبير
... وهذه الدرجات الأربع في الرياضيات
في الحقيقة، لم أحصل على
المركز الأول هذه المرة
ماذا يعني ذلك؟
ما الذي حدث؟
... المركز الأول هذه المرة
لين تشي شيا هي التي تنازلت عنه لي
تنازلت؟
هل ما زلتما سعيدين الآن؟
ما فائدة هذا المركز الأول أصلًا؟
ما فائدته؟
في هذا المجتمع، باستثناء المتفوق
لا فرق بين صاحب المركز الثاني
وصاحب المركز الأخير
في المسابقات، صاحب المركز الثاني هو الخاسر
ألا تفهمين هذا المبدأ؟
لكن هل يعني ذلك أن جهود صاحب المركز الثاني
ذهبت كلها سدى؟
امتحان القبول الجامعي يهتم بالنتيجة فقط
ومن أجل هذه النتيجة
أنا ووالدكِ نقدم تضحيات مستمرة
في ذلك الوقت، فعلنا كل شيء من أجلكِ
أجل
في ذلك الوقت، تخليتما عن عملكما
من أجل مرافقتي إلى بكين
وعندما لم أستطع اللحاق بصف المتفوقين
عدتما معي إلى هنا
أنا أعلم ذلك
وأنا ممتنة لكما
لكنني في ذلك الوقت كنتُ قد
بذلتُ كل ما لديَّ من جهد حقًا
كنتُ أنام أقل من خمس ساعات يوميًا
وأقضي بقية الوقت في حل نماذج الامتحانات
... كنتُ أشعر أنني في ذلك الوقت
على وشك الانهيار نفسيًا
لكن لماذا واصلتما الضغط عليَ؟
أنتما أيضًا مجرد أشخاص عاديين
باى هوي، من الذي ضغط عليكِ؟
أنا أبذل قصارى جهدي كل يوم وفي كل لحظة
ولكن قدرات الناس تختلف من شخص لآخر
أعلم أنه بعد أن تنازلت لي لين تشي شيا
ذهبت وخضت منافسة معها مرة أخرى
لكن ما النتيجة؟
لقد خسرت
لقد حصلت هي على الدرجة الكاملة
ولكن ما أهمية ذلك؟
في مدرستنا الثانوية الأولى
هناك لين تشي شيا
لكن في هذا العالم هناك المزيد
وعدد لا يحصى من الأشخاص
الذين يتفوقون على لين تشي شيا
هل أستطيع منافسة الجميع؟
أبي
أمي
أنتما حتى لم تلاحظا، أليس كذلك؟
... هذه المرة
زادت درجتي بمقدار عشرين
درجة كاملة مقارنة بالمرة السابقة
كل درجة من هذه الدرجات
حصلت عليها بعد أن بذلت قصارى جهدي
لذلك من الآن فصاعدًا
سأقارن نفسي بنفسي فقط
مقرر الرياضيات للصف الأولى الثانوية ]
[ الفصل الدراسي الأول – الكتاب الإلزامي الأول
[اختبار شامل – محاكاة المتفوقين 3]
... الآن لم أعد أتذكر
مقرر الرياضيات للصف الأولى الثانوية ]
[ الفصل الدراسي الأول – الكتاب الإلزامي الأول
... ما كانت مشاعري حينها
[اختبار شامل – محاكاة المتفوقين 3]
عندما تعمدت أن أخطئ في سؤالين
من أسئلة الاختيار من متعدد
... يبدو أنني كنتُ فقط أشعر
أن الضغط على جين باى هوي كان كبيرًا جدًا
وحين أعدنا الاختبار مرة أخرى
خسرت أمامي
لكن ذلك جعلها تشعر براحة أكبر
من الفوز بالمركز الأول
وجعلني ذلك أفهم أيضًا
... أن الاحترام الحقيقي
[جين باى هوي] [لين تشي شيا]
ليس في التنازل للآخر
بل في المواجهة بكل ما أوتينا من قوة
... ولحسن الحظ
فإن تصرفي الصغير
هذه المرة الذي ظننته ذكاءً
جعل جين باى هوي تتخلص أخيرًا من عقدتها
... ومنذ ذلك الحين
... لم أعد أنا
أكبر منافسة لها
بل أصبحت تنافس نفسها
التي كانت عليها في الماضي
جهات الاتصال ]
[ الاسم: لين لين لين لين لين تشي شيا
[ الاسم: شخص ذو ذكاء عاطفي مرتفع
[ابذلوا قصارى جهدكم، ولتحيا الصداقة]